目前阶段我们focus on TI process的开发工作，我们有readonly的一系列探索的mcp工具和可以只对ti进行edit的mcp工具，整体的原则是readonly工具作为claude code的"眼睛"，ti的edit工具作为claude code的"手"。
在新的阶段，我想继续拓展skill。原因是在一些中大型的ibm tm1模型研发中，仅提供给claude code一双写ti的手是不够的，而且不够灵活；对于维度，cube，数据的读写或许可以不通过ti process进行操作，直接提供给claude code可以直接操作维度，cube，数据的mcp工具在大型项目上会更加灵活，技术栈继续使用tm1py。
我计划新增三个skills：
1. dimension-builder 说明：主要职责是操作tm1维度和subset；
2. cube-builder 说明：主要职责是操作tm1 cube和views；
3. data-builder 说明：主要职责是操作tm1 cube的数据的读写；
现有的tm1-process-writer和dimension-builder和cube-builder和data-builder，共同组成一个能力矩阵。
claude code可以使用dimension-builder直接构建出tm1项目的骨架和常用subset集合，之后使用cube-builder和data-builder把建模所需的cube一次性全部初始化完成，最后在利用tm1-process-writer的能力把模型底层逻辑使用ti process沉淀下来，这样auto_tm1的能力通过这4个skills形成了一个闭环。



开发原则：
可以保持目前tm1_connector和tm1_mcp_tool关注点分离的设计模式，保持mcp annotation for 只读工具，edit工具还是destructive的好习惯

